Pandas란?
• 데이터를 효과적으로 처리하고, 보여줄 수 있도록 도와주는 라이브러리입니다.
• Numpy와 함께 사용되어 다양한 연계적인 기능을 제공합니다.
• 인덱스(Index)에 따라 데이터를 나열하므로 사전(Dictionary) 자료형에 가깝습니다.
• 시리즈(Series)를 기본적인 자료형으로 사용합니다.
• 엑셀(Excel)과 거의 똑같습니다.


Series란?
• 시리즈는 인덱스와 값으로 구성됩니다


데이터 프레임이란?
• 다수의 시리즈(Series)를 모아 처리하기 위한 목적으로 사용합니다.
• 표 형태로 데이터를 손쉽게 출력하고자 할 때 사용할 수 있습니다.


시리즈의 연산 / 데이터 프레임의 슬라이싱 / 데이터 프레임의 연산
엑셀로 내보내기/불러오기

데이터 프레임의 Null 여부 확인

시리즈 자료형의 연산

데이터 프레임 집계 함수

데이터 프레임의 정렬 함수

데이터 프레임의 마스킹

데이터 프레임의 개별 연산 

데이터 프레임의 그룹화

데이터 프레임의 다중화

피벗 테이블의 기초